Необходимо поправить код проекта, либо файл конфигурации таким образом, чтобы все тесты отработали корректно.
P.S.
1) В тесте `getBean should return bean and call destroy` можно и нужно поправить сам тест.
   В остальных тестах код теста править не нужно.
2) Тест `getBean should return bean and correct preConfiguredProperty` является необязательной задачей повышенной сложности.
   Для того, чтобы тест отработал корректно необходимо реализовать метод postProcessBeanFactory(),
   в котором нужно будет найти методы интерфейсов с аннотацией @PostConstruct и назначить их init-методами для соответствующих классов.


Необходимо реализовать логику сервера по поиску файла в виртуальной файловой системе.
Виртуальная файловая система написана на Java и в её код изменения вносить нельзя.
Код домашнего задания нужно написать в файле src/main/kotlin/FileServer.kt.
В проекте есть тесты, для успешного выполнения необходимо прохождение всех тестов, вносить иземенения в код тестов нельзя.
Подробное описание задачи внутри проекта в виде JavaDoc и TODO комментариев.



- Подскажите, в задании Web Server для формирования ответа надо какую-то библиотеку использовать,
  чтоб она коды ошибок составляла и прочее или вручную в строке?
  Я вручную сделал, все тесты прошли, в этом суть задания вообще?

- Создать сервер, который будет отвечать о результате поиска файла в виртуальной файловой системе по запросу пользователя.
  Я для статусов использовал enum, которые содержат коды, и конкатенацию с содержимым файла в виртуальной файловой системе

- Ну в общем просто сформировать строку ответа, я просто думал может какая-то либа HTTP есть или что-то

- Я все таки не понял.написано,нужно в пакете services определить бины.но в этом уроке нет пакета services.
  мы должны сами создать данный пакет или взять его из другого места?

- Да, сори, не обратил внимания, что пакет не запушился из-за того, что пуст.
  Можно создать самому пакет, можно назвать пакет как угодно, главное реализовать соответствующие бины.
  Описание задачи поправлю.
  UPD Все-таки имя пакета важно, стоит обратить внимание на конфигурацию в модуле.
